Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Support/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# BecomePro_1
source: <a href="{0}">Become a Pro user</a> to get free support
ja_jp: <a href="{0}">Pro ユーザーになり</a>、無料サポートを受けましょう
ko_kr: <a href="{0}">Pro 사용자가 되어</a> 무료 지원 받기
zh_cn: <a href="{0}">成为 Pro 用户</a>获取免费支持
zh_tw: <a href="{0}">成為 Pro 使用者</a>以取得免費支援

# Community_Content
source: Visit the Power BI community to get answers and tips directly from other Power BI users.
ja_jp: Power BI コミュニティを訪問し、他の Power BI ユーザーからの回答やヒントを直接受け取りましょう。
ko_kr: Power BI 커뮤니티를 방문하여 다른 Power BI 사용자의 답변과 팁을 직접 확인해 보세요.
zh_cn: 访问 Power BI 社区，直接从其他 Power BI 用户处获取答案和建议。
zh_tw: 瀏覽 Power BI 社群，直接從其他 Power BI 使用者取得解答與祕訣。

# Community_Heading
source: Ask the Community
ja_jp: コミュニティに尋ねる
ko_kr: 커뮤니티에 질문
zh_cn: 询问社区
zh_tw: 向社群詢問

source: Create support ticket
ja_jp: サポート チケットを作成する
ko_kr: 지원 티켓 만들기
zh_cn: 创建支持票证
zh_tw: 建立支援票證

# Documentation_Content
source: View in-depth articles for all of Power BI's tools and features, from getting started to advanced techniques.
ja_jp: 作業を開始することから高度な手法を使うことまで、Power BI のすべてのツールや機能に関する詳しい記事をご覧ください。
ko_kr: 시작 단계에서 고급 기술까지 모든 Power BI 도구 및 기능에 대한 자세한 문서를 보세요.
zh_cn: 查看有关 Power BI 所有工具和功能的深入分析文章，从入门到高级技巧一应俱全。
zh_tw: 檢視所有 Power BI 工具及功能的深度文章，從初階到進階技術一應俱全。

# Documentation_Heading
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# Faq1_Answer
source: <p>If your dashboards or reports aren't showing your latest data, here are some things to check.</p> <ul> <li> <p><strong>Make sure you've set up refresh.</strong><br /> <a href="{0}">Follow these instructions</a> to set up scheduled refresh or start a one-time "refresh now".</p> </li> <li> <p><strong>Is your data stored in OneDrive?</strong><br /> Power BI checks OneDrive for changes to your data once an hour. If you need the data sooner, you can click "REFRESH NOW", but only once every five minutes. Learn more about <a href="{1}">refresh for data in OneDrive</a>.</p> </li> <li> <p><strong>Are your tiles out of date?</strong><br /> Tiles for direct query data sources are refreshed once every ten minutes.</p> </li>
ja_jp: <p>ダッシュボードやレポートで最新のデータが表示されない場合は、次に挙げる点を確認します。</p> <ul> <li> <p><strong>最新の情報に更新するよう設定したことを確認します。</strong><br /> <a href="{0}">次の手順を実行して、スケジュールされた更新を設定するか、1 回限りの [今すぐ更新] を開始</a>します。</p> </li> <li> <p><strong>OneDrive にデータが保存されていますか?</strong><br /> Power BI は、1 時間に 1 回、OneDrive のデータの変更をチェックします。データがより早く必要な場合は、[今すぐ更新] をクリックできますが、更新は 5 分ごとです。<a href="{1}">OneDrive 内のデータの更新</a>の詳しい情報を表示します。</p> </li> <li> <p><strong>タイルが最新ではありませんか?</strong><br /> 直接クエリのデータ ソースのタイルは、10 分に 1 回更新されます。</p> </li>
ko_kr: <p>대시보드 또는 보고서가 최신 데이터를 표시하지 않는 경우, 다음 사항을 확인하세요.</p> <ul> <li> <p><strong>새로 고침 설정을 했는지 확인하십시오.</strong><br /> <a href="{0}">이 지침에 따라</a> 예약된 새로 고침을 설정하거나 일회용 “지금 새로 고침”을 시작하세요.</p> </li> <li> <p><strong>데이터가 OneDrive에 저장된 경우</strong><br /> Power BI는 한 시간에 한 번 데이터 변경을 위해 OneDrive를 확인합니다. 당장 데이터가 필요한 경우, 5분에 한번씩 “지금 새로 고침”을 클릭할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="{1}">OneDrive의 데이터 새로 고침</a>을 참고하세요.</p> </li> <li> <p><strong>타일이 오래 된 경우</strong><br /> 직접 쿼리 데이터 소스에 대한 타일은 10분마다 한번씩 새로 고침 됩니다.</p> </li>
zh_cn: <p>如果你的仪表板或报表没有显示你最新的数据，下面是需要检查的内容。</p> <ul> <li> <p><strong>确保已设置刷新。</strong><br /> <a href="{0}">按照这些说明操作</a>来设置计划刷新或启动一次性的“立即刷新”。</p> </li> <li> <p><strong>数据是否存储在 OneDrive 中？</strong><br /> Power BI 将每小时检查一次 OneDrive，了解你的数据更改。若需更快地获得数据，可单击“立即刷新”，但仅限每五分钟一次。深入了解如何<a href="{1}">刷新 OneDrive 中的数据</a>。</p> </li> <li> <p><strong>磁贴是否已过期？</strong><br /> 直接查询数据源的磁贴将每十分钟刷新一次。</p> </li>
zh_tw: <p>如果您的儀表板或報表未顯示最新的資料，以下是要檢查的一些事項。</p> <ul> <li> <p><strong>請確定您已經設定重新整理。</strong><br /> 請<a href="{0}">遵循這些指示</a>來設定排定的重新整理，或啟動執行一次的「立即重新整理」。</p> </li> <li> <p><strong>您的資料儲存在 OneDrive 嗎?</strong><br /> Power BI 會每小時檢查一次 OneDrive 中您資料的變更。如果您需要更快取得資料，您可以按一下 [立即重新整理]，但只能每隔五分鐘一次。深入了解 <a href="{1}">OneDrive 中的資料重新整理</a>。</p> </li> <li> <p><strong>您的圖格過期了嗎？</strong><br /> 直接查詢資料來源的圖格會每十分鐘重新整理一次。</p> </li>

# Faq1_Question
source: What if my data isn't up to date?
ja_jp: データが最新の状態ではない場合
ko_kr: 내 데이터가 최신이 아닌 경우에는 어떻게 됩니까?
zh_cn: 如果我的数据不是最新的，该怎么办？
zh_tw: 如果我的資料不是最新狀態，該怎麼做？

# Faq2_Answer
source: <p>Please read the <a href="{0}">Analysis Services Connector troubleshooting guide</a>.</p>
ja_jp: <p><a href="{0}">Analysis Services Connector のトラブルシューティング ガイド</a>をお読みください。</p>
ko_kr: <p><a href="{0}">분석 서비스 커넥터 문제 해결 가이드</a>를 읽어 보세요.</p>
zh_cn: <p>请阅读 <a href="{0}">Analysis Services Connector 疑难解答指南</a>。</p>
zh_tw: <p>請參閱 <a href="{0}">Analysis Services Connector 疑難排解指南</a>。</p>

# Faq2_Question
source: The AS Connector won't install or I can't connect to data.
ja_jp: AS コネクタをインストールできないか、データに接続できません。
ko_kr: AS 커넥터가 설치되지 않았거나 데이터에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: AS Connector 无法安装或者我无法连接到数据。
zh_tw: AS 連接器無法安裝或我無法連接到資料。

# Faq3_Answer
source: <p>Please take a look at our <a href="{0}">Personal Gateway troubleshooting guide</a> for more information.</p>
ja_jp: <p>詳細については、<a href="{0}">Personal Gateway のトラブルシューティング ガイド</a>をご覧ください。</p>
ko_kr: <p>자세한 내용은 <a href="{0}">개인 게이트웨이 문제 해결 가이드</a>를 살펴보십시오.</p>
zh_cn: <p>有关详细信息，请参阅 <a href="{0}">Personal Gateway 疑难解答指南</a>。</p>
zh_tw: <p>如需詳細資訊，請參閱<a href="{0}">個人閘道器疑難排解指南</a>。</p>

# Faq3_Question
source: I get an error refreshing data with the Power BI Personal Gateway.
ja_jp: Power BI Personal Gateway を使用してデータを更新中にエラーが表示されます。
ko_kr: Power BI 개인 게이트웨이를 사용하여 데이터를 새로고침하면 오류가 발생합니다.
zh_cn: 通过 Power BI Personal Gateway 刷新数据时遇到错误。
zh_tw: 使用 Power BI Personal Gateway 重新整理資料時發生錯誤。

# Faq4_Answer
source: <p>If you get an error message when signing up for Power BI, please consult these <a href="{0}">common errors and workarounds</a>.</p>
ja_jp: <p>Power BI へのサインアップ時にエラー メッセージが表示される場合は、次の<a href="{0}">一般的なエラーと回避策</a> を参照してください。</p>
ko_kr: <p>Power BI에 등록할 때 오류 메시지를 받게 되면 <a href="{0}">일반적인 오류 및 해결 방법</a>을 참조하세요.</p>
zh_cn: <p>如果你在注册 Power BI 时收到错误消息，请查询以下<a href="{0}">常见错误和解决方法</a>。</p>
zh_tw: <p>如果您在註冊 Power BI 時收到錯誤訊息，請參閱這些<a href="{0}">常見錯誤和因應措施</a>。</p>

# Faq4_Question
source: I need help signing up for Power BI.
ja_jp: Power BI のサインアップにヘルプが必要です。
ko_kr: Power BI에 등록하고 싶습니다.
zh_cn: 我需要注册 Power BI 方面的帮助。
zh_tw: 我需要註冊 Power BI 的協助。

# GuidedLearning_Content
source: Follow our courses of videos and articles that walk you through how to accomplish common tasks.
ja_jp: ビデオや記事を使ったコースにより、一般的なタスクを行う方法を学習できます。
ko_kr: 일반적인 작업을 수행하는 방법을 안내하는 동영상과 문서로 이루어진 과정을 따르세요.
zh_cn: 我们的视频和文章课程将引导你了解如何完成常见任务。
zh_tw: 課程所提供的影片與文章，將循序漸進地引導您了解如何完成常見的工作。

# GuidedLearning_Heading
source: Guided learning
ja_jp: ガイド付き学習
ko_kr: 단계별 학습
zh_cn: 指导式学习
zh_tw: 導引式學習

# Hero_Heading
source: Power BI Support
ja_jp: Power BI のサポート
ko_kr: Power BI 지원
zh_cn: Power BI 支持
zh_tw: Power BI 支援

# LoadingServiceStatusFailed
source: Failed to load status of Power BI Service.
ja_jp: Power BI サービスの状態を読み込めませんでした。
ko_kr: Power BI 서비스의 상태를 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 未能加载 Power BI 服务的状态。
zh_tw: 無法載入 Power BI 服務的狀態。

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Support | Microsoft Power BI
ja_jp: サポート | Microsoft Power BI
ko_kr: 지원 | Microsoft Power BI
zh_cn: 支持 | Microsoft Power BI
zh_tw: 支援 | Microsoft Power BI

# ModalAdminSupport_Content1
source: To access this support, please contact your IT Admin who can submit a service request via the Office 365 Admin Portal.
ja_jp: このサポートにアクセスするには、Office 365 管理ポータルを通じてサービス要求を送信できる IT 管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 지원에 액세스하려면, Office 365 관리 포털을 통해 서비스 요청을 제출할 수 있는 귀사의 IT 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 要访问此支持，请与可通过 Office 365 管理门户提交服务请求的 IT 管理员联系。
zh_tw: 若要使用此支援，請連絡您的 IT 管理員。這位管理員必須能夠透過 Office 365 管理入口網站提交服務要求。

# ModalAdminSupport_Cta
source: Submit Admin ticket
ja_jp: 管理チケットを送信
ko_kr: 관리 티켓 제출
zh_cn: 提交管理票证
zh_tw: 提交管理票證

# ModalAdminSupport_Heading
source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理员
zh_tw: 系統管理員

# ModalAdminSupport_SubHeading
source: Billing and technical support for Admins.
ja_jp: 管理者向けの課金およびテクニカル サポート
ko_kr: 관리에 대한 청구 및 기술 지원.
zh_cn: 管理员的计费和技术支持。
zh_tw: 系統管理員的帳單與技術支援。

# ModalCommunitySupport_Content
source: <p>Get answers from hands-on experts in the Power BI Community, all in a friendly forum setting. Our forums are available 24 hours a day, including a searchable archive of previous support questions.</p>
ja_jp: <p>使いやすいフォーラム環境で、Power BI コミュニティの実践的なエキスパートから回答を得ることができます。フォーラムは 24 時間利用できます。サポートに関する以前の質問のアーカイブを検索できます。</p>
ko_kr: <p>친숙한 포럼 설정으로 Power BI 커뮤니티의 실습 전문가에게서 대답을 가져옵니다. 포럼은 이전의 지원 질문을 검색 가능하도록 보관하여 하루 24시간 사용하실 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>在 Power BI 社区中从实践专家那里获取答案，体验友好的论坛环境。我们的论坛每天 24 小时可用，包含先前支持问题的可搜索存档。</p>
zh_tw: <p>在 Power BI 社群從實務專家得到解答，全程以易於使用的論壇設置進行。我們的論壇全天候開放，您還可以搜尋先前封存的支援問題。</p>

# ModalCommunitySupport_Cta
source: Visit Community
ja_jp: コミュニティにアクセスする
ko_kr: 커뮤니티 방문
zh_cn: 访问社区
zh_tw: 前往社群

# ModalCommunitySupport_Heading
source: Community
ja_jp: コミュニティ
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

# ModalCommunitySupport_SubHeading
source: Free community support.
ja_jp: 無料のコミュニティ サポート。
ko_kr: 무료 커뮤니티 지원
zh_cn: 免费社区支持。
zh_tw: 免費的社群支援。

# ModalFooter_BasicSupport
source: Not in a rush? <a href="{0}">Submit a basic ticket</a> via email for platform and service issues.
ja_jp: お急ぎでない場合は、 プラットフォームやサービスの問題について、電子メールで<a href="{0}">基本チケットを送信</a>してください。
ko_kr: 급하지 않으신가요? 플랫폼 및 서비스 문제의 경우 전자 메일을 통해 <a href="{0}">기본 티켓을 제출합니다</a>.
zh_cn: 不是很忙？ 通过电子邮件<a href="{0}">提交基本票证</a>，解决平台和服务问题。
zh_tw: 不急著離開嗎？ 透過電子郵件<a href="{0}">送出基本票證</a>，以解決平台及服務問題。

# ModalFooter_BasicSupport2
source: English only, 9 a.m. - 9 p.m. (ET) Monday – Friday, no guaranteed response time.
ja_jp: 英語のみの対応となります。受付時間は午前 9 時から午後 9 時(米国東部標準時)、月曜日から金曜日です。応答時間は保証されていません。
ko_kr: 아침 9시부터 저녁 9시까지 영어로만 제공됩니다. (ET)월요일부터 금요일까지이며 보장된 응답 시간은 없습니다.
zh_cn: 仅英语，上午 9:00 到晚上 9:00(ET) 周一到周五，不保证回复时间。
zh_tw: 僅限英文，上午 9 點 - 下午 9 點。(ET) 星期一 - 星期五，不保證回應時間。

# ModalPrioritySupport_Content
source: Create cases using the following paid <a href={0}>support options</a> on issues such as platform, dashboards, authoring, and configurations. Cases will be handled 1:1 by Microsoft support professionals.
ja_jp: 有料の<a href={0}>サポート オプション</a>を使用すると、プラットフォーム、ダッシュボード、オーサリング、構成などの問題に関するケースを作成できます。&#160;ケースは、Microsoft のサポート プロフェッショナルにより 1 件ずつ処理されます。
ko_kr: 플랫폼, 대시보드, 작성, 구성 등과 같은 문제에 대해 다음과 같은 유료 <a href={0}>지원 옵션</a>을 사용하여 사례를 만듭니다. &#160;사례는 Microsoft 지원 전문가들이 1:1로 처리할 것입니다.
zh_cn: 使用以下付费<a href={0}>支持选项</a>创建有关问题的案例，如平台、仪表板、创作以及配置等问题。&#160;案例将由 Microsoft 支持专业人员一对一进行处理。
zh_tw: 使用下列付費<a href={0}>支援選項</a>，建立有關於平台、儀表板、撰寫與設定的案例。&#160;這類案例將由 Microsoft 支援服務的專業人員進行 1 對 1 處理。

# ModalPrioritySupport_Cta
source: Submit Priority ticket
ja_jp: 優先チケットを送信
ko_kr: Priority 티켓 제출
zh_cn: 提交“优先事项”票证
zh_tw: 提交優先票證

# ModalPrioritySupport_Heading
source: Priority
ja_jp: 優先
zh_cn: 优先事项
zh_tw: 優先順序

# ModalPrioritySupport_SubHeading
source: Priority paid support.
ja_jp: 有償の優先サポート。
ko_kr: Priority 유료 지원.
zh_cn: “优先事项”付费支持。
zh_tw: 優先付費支援。

# ModalProSupport_Content2
source: <p><strong>Power BI Pro admin user?</strong><br /> <a href="{0}" target="_blank">Submit a ticket through the Office 365 Admin Portal.</a></p> <p><strong>Premier Services contract holder or want to pay for a support incident?</strong><br /> <a href="{1}" target="_blank">Continue to submit a Pro Support ticket.</a></p>
ja_jp: <p><strong>Power BI Pro 管理ユーザーの場合</strong><br /> <a href="{0}" target="_blank">Office 365 管理ポータルからチケットを送信してください。</a></p> <p><strong>Premier Services 契約を結んでおられるお客様、またはサポート インシデントの支払いをご希望のお客様の場合</strong><br /> <a href="{1}" target="_blank">先に進んで、Pro Support チケットを送信する。</a></p>
ko_kr: <p><strong>Power BI Pro 관리자이신가요?</strong><br /> <a href="{0}" target="_blank">Office 365 관리 포털을 통해 티켓을 제출하세요.</a></p> <p><strong>프리미엄 서비스 계약 소유자이거나 지원 인시던트를 결제하시겠나요?</strong><br /> <a href="{1}" target="_blank">Pro 지원 티켓 제출을 계속합니다.</a></p>
zh_cn: <p><strong>是 Power BI Pro 管理员用户？</strong><br /> <a href="{0}" target="_blank">通过 Office 365 管理门户提交票证。</a></p> <p><strong>是顶级服务合同持有人或想要付款享用支持事件？</strong><br /> <a href="{1}" target="_blank">继续提交 Pro 支持票证。</a></p>
zh_tw: <p><strong>是 Power BI Pro 系統管理員使用者嗎？</strong><br /> <a href="{0}" target="_blank">透過 Office 365 管理入口網站提交票證。</a></p> <p><strong>是頂級服務合約持有者，或想要購買支援事件嗎？</strong><br /> <a href="{1}" target="_blank">繼續提交 Pro 支援票證。</a></p>

# NationalClouds_Content_1
source: If you are a national clouds customer, please see your options on our national clouds page or search for answers and tips in the <a href="{0}" target="_blank">Power BI community.</a>
ja_jp: 国内クラウドのお客様である場合には、国内クラウド ページでオプションをご覧になるか、<a href="{0}" target="_blank">Power BI コミュニティ</a>で回答やヒントを検索しましょう。
ko_kr: 내셔널 클라우드 고객의 경우 내셔널 클라우드 페이지에서 해당되는 옵션을 참조하거나 <a href="{0}" target="_blank">Power BI 커뮤니티</a>에 있는 답변과 팁을 검색하세요.
zh_cn: 如果你是国家云客户，请查看国家云页面上的选项或在 <a href="{0}" target="_blank">Power BI 社区</a>中搜索答案和提示。
zh_tw: 如果您是國家雲端客戶，請在我們的國家雲端頁面查看您的選項，或到 <a href="{0}" target="_blank">Power BI 社群</a> 搜尋答案及提示。

# NationalClouds_Cta
source: Get support
ja_jp: サポートを受ける
ko_kr: 지원 받기
zh_cn: 获取支持
zh_tw: 取得支援

# NationalClouds_Cta2
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# NationalClouds_Heading
source: National clouds
ja_jp: 国内クラウド
ko_kr: 내셔널 클라우드
zh_cn: 国家云
zh_tw: 國家雲端

# ReportIssue_Content
source: Found a bug? Let us know with as much detail as possible, so we can fix it in future Power BI updates.
ja_jp: バグをお寄せください。 今後の Power BI アップデートで修正できるよう、できるだけ詳細にお知らせください。
ko_kr: 버그를 찾았습니까? 향후 Power BI 업데이트에서 수정할 수 있도록 가능한 한 자세히 알려주세요.
zh_cn: 发现 bug？ 尽可能多地告知我们详细信息，以便在未来 Power BI 更新中进行修正。
zh_tw: 找到 Bug 嗎？ 請盡可能詳述狀況，讓我們在未來的 Power BI 更新中加以修正。

# ReportIssue_Heading
source: Report an issue
ja_jp: 問題を送信する
ko_kr: 문제 보고
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# Samples_Content
source: Review examples of dashboards, reports, and desktop files. See how our partners put Power BI to use.
ja_jp: ダッシュボード、レポート、およびデスクトップ ファイルの例を確認します。当社のパートナーが Power BI をどのように活用しているかをご覧ください。
ko_kr: 대시보드, 보고서, 데스크톱 파일의 예를 검토하세요. 파트너가 어떻게 Power BI를 이용하는지 확인하세요.
zh_cn: 查看仪表板、报表和桌面文件的示例。了解合作伙伴如何利用 Power BI。
zh_tw: 檢閱儀表板、報表及桌面檔案的範例。查看我們的合作夥伴如何運用 Power BI。

# Samples_Heading
source: Samples
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# SearchSupport
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# SearchSupport_Cta
source: Search support
ja_jp: 検索サポート
ko_kr: 지원 검색
zh_cn: 搜索支持
zh_tw: 沒有任何結果

# SearchSupport_Placeholder
source: How can we help you?
ja_jp: どのようなサポートが必要ですか?
ko_kr: 무엇을 도와드릴까요?
zh_cn: 需要哪方面的帮助？
zh_tw: 有什麼我們能夠效勞的嗎？

# StillHavingIssues_Content
source: Pro users get free support. Fill out a support ticket and we’ll get back to you soon.
ja_jp: Pro ユーザーは無料サポートを受けることができます。サポート チケットをご入力いただければ、すぐにご連絡いたします。
ko_kr: Pro 사용자는 무료 지원을 받습니다. 지원 티켓을 작성하시면 곧 연락드리겠습니다.
zh_cn: Pro 用户获取免费支持。请填写支持票证，我们将尽快回复你。
zh_tw: Pro 使用者可取得免費支援。請填寫支援票證，我們會盡快與您連絡。

# StillHavingIssues_Heading
source: Still having issues?
ja_jp: 問題が解決していませんか。
ko_kr: 그래도 문제가 있나요?
zh_cn: 仍然遇到问题？
zh_tw: 還有其他問題嗎？

# SubmitAnIdea_Content
source: Do you have a great idea that will make Power BI even better? We’d love to hear from you!
ja_jp: Power BI をより良くするための素晴らしいアイデアをお持ちですか? ご意見をお聞かせください!
ko_kr: Power BI를 개선할 좋은 아이디어가 있으신가요? 여러분의 의견을 듣고 싶습니다!
zh_cn: 是否有改善 Power BI 的绝佳想法？ 我们非常乐意听到你的反馈！
zh_tw: 您是否有讓 Power BI 變得更棒的絕佳點子？ 我們期待了解您的意見！

# SubmitAnIdea_Heading
source: Submit an idea
ja_jp: コメントを送信する
ko_kr: 아이디어 제출
zh_cn: 提交想法
zh_tw: 送出想法

# SupportModal_Heading
source: Choose your Power BI support option
ja_jp: Power BI サポート オプションの選択
ko_kr: Power BI 지원 옵션 선택
zh_cn: 选择你的 Power BI 支持选项
zh_tw: 選擇您的 Power BI 支援選項

source: Support options
ja_jp: サポート オプション
ko_kr: 지원 옵션
zh_cn: 支持选项
zh_tw: 支援選項

source: Top issues and questions
ja_jp: 問い合わせの多い問題や質問
ko_kr: 주요 문제 및 질문
zh_cn: 首要议题和问题
zh_tw: 焦點議題和問題
